Обучение онлайн

Микросервисная архитектура.

Ученик

Различные программы обучения.(иностранные языки, программирование, маркетинг)
Упорядоченность в подкатегориях(дата выхода, посл. обновление, рейтинг)
Поиск курса по названию, ключевым словам.
Детальная информация о курсе, описание, видео.
Отзывы о курсе.
Личный кабинет
Аутентификация почта, телефон.
Рассылка новостей, обновления курсов.
Личный кошелек.
Возможность покупать курсы по отдельности или подписаться на время для доступа.(например подписка только на маркетинг, или на все курсы.)
Список купленных курсов.
Часть заданий теория, часть практика.
Прогресс.
Сертификаты о прохождении.
Список друзей.
Возможность отправки сообщений.
Чат по курсам.


Преподаватель(владелец курса)

Реистрация как компании.
Создание курса.
Список курсов.
Устанавливать стоимость, скидку, дарить.
Мониториг статистики.
Личный кошелек.
Модерирование чата.


Владелец сайта

Управлять пользователями сайта.
Управлять курсами.
Мониторить статистику.
