Цель сайта.
Пользователи изучают материал по прохождению курса, получают сертификаты о прохождении.
Преподаватели создают курсы, продают курсы или размещают в открытом доступе.
Администация сайта берет комиссию с продаж.

Меню с разделами сайта.
Регистрация(пользоватеель, преподаватель)
Слайдер с популярными курсами.
Каталог с разделами и поиском.
Личный кабинет пользователя. Корзина. Что куплено. Прогресс. Сертификаты.
Личный кабинет преподавателя. Что размещено. Статистика общаяя. Статистика по курсу.
Детальная информация о курсе.


Чат по курсу.
Уведомление об обновлении.
Пожелания.